Lo recuerdo.
Lo recuerdo todo.
Capitán Webb.
Buenos días.
¿Le han explicado todo?
Sí, señor.
Cuando terminemos con usted,
ya no será David Webb.
Seré quien usted necesite que sea, señor.
Sabía exactamente
lo que significaba
quedarse.
No puede dejar atrás lo que hizo, Jason.
Usted se convirtió en lo que es.
Finalmente tendrá que aceptar el hecho
Usted se ofreció como voluntario.
TSAMANTAS, GRECIA.
EN LA FRONTERA CON ALBANIA
Vasily, tú eres el primero.
¡10 al serbio!
¡20 al serbio!
¡10 al ruso!
REIKIAVIK, ISLANDIA
Christian Dassault hizo una reservación.
Usa SQL para dañar
sus bases de datos.
AGENCIA CENTRAL DE INTELIGENCIA
LANGLEY, VIRGINIA
LA CIA PIERDE CONFIANZA
La inteligencia del senado valora
la eficiencia de la agencia
EJECUTAR ALGORITMO DE PREDICCIÓN
SIRIA
ALEPPO
Heather Lee.
Tenemos un dispositivo
asignado en 1993 a un equipo
que permaneció en Novosibirsk, Rusia.
Marcado en el inventario
como destruido.
Está tocando a nuestra puerta.
OPERACIONES ENCUBIERTAS
Copiar a dispositivo USB
DESCARGANDO
OPERACIONES ENCUBIERTAS
01 - MANO DE HIERRO
02 - ESPECTRO
03 - RELOJ DE ARENA - 04 - RUBICON
10 - TREADSTONE
¿Qué está pasando?
Quienquiera que sea,
ahí está, inactivo.
DUBNA 48k
SERVIDOR PRINCIPAL DE LA CIA
No hay salida de datos, nada.
PAQUETES DE DATOS ENVIADOS: 285
RECIBIDOS: 0
A un lado.
INFILTRACIÓN
Encontraron una puerta trasera.
Necesitamos el código de regreso.
Voy a localizar el origen.
Trabajo en eso.
Hay una infiltración importante
en nuestro servidor principal.
Dejen todo lo que estén haciendo
y a trabajar.
CONFIDENCIAL
WEBB, RICHARD - ANALISTA
DAVID WEBB (HIJO)
PROGRAMA TREADSTONE
Le estoy enviando el código.
Lo tengo.
- ¿Lo necesitas ahora?
- Sí.
- Buscando IP.
- ¿Dónde está esa ruta?
Usuario anónimo.
REIKIAVIK
Reikiavik.
RASTREO POR IP
Una convención de hackers.
Corten la energía del edificio.
Entren a la red eléctrica.
Sí, señor.
IMPLANTANDO UTILERÍA
CONFIDENCIAL
ADVERTENCIA
RASTREO EXTERNO DETECTADO
- Tengo acceso a la red eléctrica.
- Aguarden.
Diez segundos.
Resolvamos esto.
VIRUS IMPLANTADO
- Desconecten.
- Entendido. Desconectando.
¿Sigues en línea?
PARA USO EXCLUSIVO
DEL DIRECTOR DE LA CIA
Dewey.
Acaban de hackearnos.
¿Es grave?
Podría ser peor que Snowden.
¿Sabemos quién lo hizo?
Estamos en eso.
Lee dice que debe ser alguien
que conoce bien nuestros sistemas.
Podría afectar Sueño Profundo
y Mano de Hierro.
Quiero los detalles completos
en mi sala de juntas en una hora.
CORPORACIÓN DEEP DREAM
SILICON VALLEY, CALIFORNIA
Sí.
- ¿Te lo confirmaron?
- Sí, hubo una infiltración.
¿Estamos expuestos?
Aún no lo sabemos.
Estamos verificando.
Llama a Dewey
para reunirnos en Washington.
Hay mucho en juego.
No compliquemos las cosas.
Solo hazlo.
George, ¿estamos listos
para el lanzamiento?
DUBNA 48k RUSA
DISPOSITIVO CONOCIDO
Ver actividad reciente
ORDENAR POR
Fecha
RED DE HACKERS PANDEMIA
Knightrider - Hace 2 horas
SE CREE QUE ES MUJER, DE 30 A 35 AÑOS
MUJER - 30 A 35 AÑOS
ISLANDIA - PUERTOS, AEROPUERTOS
305 RESULTADOS
BUSCAR
RECONOCIMIENTO FACIAL
COINCIDENCIA
NICKY PARSONS
PROGRAMA TREADSTONE
RELACIONADA CON JASON BOURNE
Heather, ¿conoces al director
de Inteligencia Nacional?
Heather Lee.
Operaciones cibernéticas, señor.
¿Tiene algún nombre?
La hacker trabajó para la Agencia.
Se cree que colabora
con Christian Dassault,
y tiene nexos previos
con Jason Bourne.
¿Bourne?
- Santo Dios.
- ¿Qué extrajeron?
Archivos de operaciones encubiertas.
Desde Treadstone
hasta Mano de Hierro.
¿Mano de Hierro?
Eso todavía ni siquiera se implementa.
¿Dónde está Nicky Parsons ahora?
En movimiento.
Salió de Reikiavik rumbo a Atenas
pasando por Bucarest.
Yo creo que se reunirá con alguien.
¿Cómo se manejará?
Lo neutralizaremos de raíz.
Quisiera estar a la cabeza
de este operativo.
No estás entrenada
para este material.
Ya estoy involucrada.
Implanté un virus
en la descarga de Parsons.
Cuando se abran los archivos,
podré rastrearlos.
Déjenme entrar.
Les entregaré a Parsons,
los archivos
y, si sigue ahí afuera,
también a Bourne.
Disculpen.
Valoro tu entusiasmo,
pero no presiones al director
de inteligencia con tus metas personales.
Entendido.
Bien. Creo que puedes ayudarme.
Te voy a dar
el completo control de esto
y me aseguraré de que tengas acceso
a los equipos y a los recursos necesarios.
Y quiero estar enterado
de todos tus movimientos.
Sí, señor.
Muchas gracias, señor.
ROMA, ITALIA
¿Sí?
Necesito tu ayuda, ahora.
No he terminado aquí.
Jason Bourne está activo.
- ¿Dónde?
- En Atenas.
Concluye tu misión en Roma.
Entendido.
ATENAS, GRECIA
QUIOSCO DE LA PLAZA SÍNTAGMA
1 HORA
Lee recibió algo
de una cámara exterior.
Parsons tomó un autobús
hacia el oeste de Atenas.
Dos equipos locales van en camino.
- ¿Alguna señal de Bourne?
- Hasta ahora, no.
Está involucrado de alguna forma.
Lo presiento.
Suban todas las transmisiones de Atenas
y activen procesamiento
en tiempo real.
Entendido.
¿Qué pasa?
El autobús de Parsons acaba de llegar
a la plaza Síntagma.
Hay una protesta
enfrente del edificio del parlamento.
Creo que usará eso para perderse.
Desplieguen a los equipos alfa
y bravo a la plaza.
Busquen a Parsons
entre la gente afuera del parlamento
y detecten
posibles puntos de encuentro.
Entendido, señor.
Señor, el agente ya aterrizó.
Equipo alfa llegando al lugar.
Enterada.
Tengo la transmisión del equipo alfa.
En pantalla.
La policía de Atenas informa
que va a contener a los manifestantes.
Aíslen publicaciones
en redes sociales desde la plaza.
Como ordene.
Retrocedan el video de alfa uno.
Enseguida. 20 segundos.
Bravo dos, cuatro, interviniendo.
¿Qué ocurre?
Me infiltré en la agencia.
Para Christian Dassault.
Tengo las operaciones encubiertas.
Las pondremos en línea.
Hay que movernos.
Alto.
Dos segundos adelante.
La rubia.
Aclaren.
Encuéntrenla.
Se vio a Nicky Parsons en la plaza Síntagma.
Ajustar al sur sobre Stadiou.
Te lo dije.
Christian Dassault hará que te maten.
No tenemos opción, Jason.
Volvió a empezar.
Un nuevo programa.
Mano de Hierro.
Es aun peor que antes.
¿Eso qué tiene que ver conmigo?
Es importante.
Para mí no.
Lo único que importa es
mantenerse vivo.
Si escapas del radar, sobrevives.
Yo no lo creo y tú tampoco.
Mírate.
Mira lo que estás haciendo.
No puedes seguir viviendo así.
Jason, vine aquí
porque encontré algo.
El nombre de tu padre
en los archivos de Treadstone.
Era analista.
No estaba en Operaciones.
Él no se involucró en todo eso.
Solo te digo lo que vi.
Parece que tuvo participación directa.
Y hay más.
- Más sobre ti.
- ¿De qué hablas?
Antes de que entraras al programa,
ya te vigilaban.
¿Me vigilaban?
Te has torturado
durante mucho tiempo, Jason.
Te torturas por lo que hiciste.
Pero no sabes la verdad
de lo que te hicieron.
Tienes que leer esos archivos.
Camina. Te rastrearon.
Alfa uno ve a dos objetivos.
Una mujer y un hombre.
- Identifica al hombre.
- Enseguida, señor.
Alfa uno, necesitamos identificar
al objetivo masculino.
Salgamos de aquí antes de que la policía
acordone esta parte de la ciudad.
Ve al norte.
Veme en la estatua de Atenea.
Haré que me sigan.
Es él.
Ahora.
Sigue a Bourne.
Tienen autorizado
enfrentar al objetivo.
Entendido.
Equipo alfa, sigan al hombre.
Tienen autorizado enfrentar.
Vamos.
Señor, el equipo alfa no responde.
Lo perdimos, señor.
Los eliminó.
Busquen a Parsons.
Él volverá con ella.
La revuelta se extiende.
El gobierno griego declarará
estado de emergencia.
Equipo bravo,
nos reenfocaremos en Parsons.
La encontramos.
Dividan al equipo y elimínenla.
Un sospechoso
con la descripción de Bourne
robó una motocicleta
de la policía.
Va a buscar a Parsons.
- ¿Dónde está nuestro agente?
- A dos minutos de llegar.
Parsons está en la estatua de Atenea.
Enterada.
El equipo bravo no responde.
Señor, el agente está llegando al lugar.
- La cámara frontal.
- Entendido.
Quiero un enlace directo con el agente.
Haciendo contacto.
Leyendo datos tácticos
de la policía de Atenas.
Necesito visión aérea.
Muestren opciones de satélites.
Señor, están disponibles
un satélite Misty y un KH-12.
- Activen el 12.
- Sí, señor.
La señal del satélite está en línea.
OBJETIVO
AGENTE
Barricadas detectadas
La policía acordonó
la calle al norte.
El objetivo se verá forzado
a girar a la izquierda.
Otra barricada en 200 metros.
El objetivo gira de nuevo
a la izquierda.
Bourne se dirige al callejón.
Sube la cuesta y gira a la izquierda.
Escalera.
Subiendo. Dirección este.
Indíquenme un punto de ventaja.
Encontró una salida.
200 metros a tu izquierda.
Solomou 19.
Sube al techo.
Verás pasar al objetivo enfrente de ti.
Solomou 19. Entendido.
Dirijan los satélites
a estas coordenadas.
Y quiero ver la motocicleta
cuando llegue.
Entendido.
Los objetivos se aproximan
a Omonia desde Fidiou.
Mira al oeste.
El bulevar largo.
Lo verás en 55 segundos.
Entendido.
El agente está en línea.
Contacto con el objetivo
en 15 segundos.
Cinco segundos.
Contacto.
¡Agáchate!
Busca el ángulo.
¡Sujétate!
Objetivos neutralizados.
¿Dónde está Bourne?
Hay tres cadáveres
en el techo cerca del agente.
Un equipo táctico va en camino.
¿Nicky?
No te muevas.
La policía de Atenas ya entró al edificio.
Agente, tienes que salir de ahí.
Negativo.
Ni siquiera sabemos
si Bourne sigue con vida.
¿Sacrificamos al agente?
Aquí el director Dewey.
Tienes 20 segundos.
Resiste, Nicky.
Te pondré a salvo.
No.
Allá voy.
- Localicen a Christian Dassault.
- Sí, señor.
Si trabajaba con Nicky Parsons,
nos conducirá hasta Jason Bourne.
Y avísame
cuando alguien abra esos archivos.
Señor, ¿puedo aclarar una cosa?
Sí.
¿El agente conoce a Bourne?
¿Por qué me preguntas eso?
Su forma de actuar en el techo.
Indica una conexión.
La última vez que Bourne volvió,
expuso el programa Blackbriar.
Puso en peligro operaciones activas.
El agente estaba en Siria, encubierto.
Lo capturaron, lo torturaron
y llevó dos malditos años recuperarlo.
¿Cree que por eso
Bourne quiere los archivos?
¿Para hacer públicas las operaciones?
No tengo idea por qué volvió.
No sé qué haga,
pero quiere destruirnos,
y no podemos permitirlo.
Así que llámame en cuanto sepas algo.
Sí, señor.
ENCRIPTADO
TREADSTONE
MANO DE HIERRO
RICHARD WEBB INVOLUCRADO
JB BAJO VIGILANCIA
Y ahora, el fundador
y presidente de Sueño Profundo,
Aaron Kalloor.
Hola.
Saben por qué estamos aquí.
Presentaremos una nueva plataforma.
Creemos que es un importante paso
que beneficiará a toda la comunidad.
Ahora tenemos una comunidad
que está trascendiendo fronteras.
Creo que ya tenemos
1 .500 millones de usuarios.
En resumen, como sabrán,
tenemos un ecosistema
de cientos de miles
de aplicaciones disponibles.
Y lo que hará esta nueva plataforma
es integrar los datos de los usuarios
y sus preferencias,
y usará esa información
para enriquecer y personalizar
la experiencia de cada usuario
como jamás se había visto.
Estoy viendo
a algunos periodistas ansiosos
- por preguntar sobre la privacidad.
- Sí.
Esto inquieta a muchas personas,
y así debe ser.
Es un tema
que nos importa a todos.
Déjenme decirles
que entiendo que a nadie le guste sentir
que lo están vigilando.
Así que ahora les digo
que cuando entren a Sueño Profundo,
cuando usen el servicio,
nadie los estará vigilando.
- Sr. Kalloor.
- Por aquí, señor.
Que lo disfruten.
Gracias.
Felicidades.
Sé que los accionistas están felices
con la plataforma.
Y yo escuché que los hackearon.
Lo estamos manejando.
Esto cambia las cosas.
Hay demasiado riesgo.
Me retiro.
Aaron,
eres un joven extraordinariamente
talentoso y perceptivo.
Cuando aceptaste ayudarnos,
estabas consciente
de las graves amenazas que...
¿Tiene idea de la tormenta
que me caerá encima
si este convenio se hace público?
Ya sufrí daños con lo de Snowden.
Y quieren más.
Nuestros enemigos se han vuelto
mucho más sofisticados.
Reunir metadatos ya no es suficiente.
Necesitamos acceso
a tu nueva plataforma
y a la información encriptada.
Y cuando eso no baste,
querrán otra cosa.
No lo entiende, ¿verdad?
La privacidad es libertad.
Tal vez deberían empezar
a defenderla.
No creías en la privacidad
ni en la libertad
cuando te financiamos
y te hiciste millonario.
Les pagué eso muchas veces más.
Y nunca me sentí
cómodo con todo esto.
Me retiro.
Estoy harto
de vender a los usuarios.
Pero sí traicionarás a tu país.
La verdad es
que no tendríamos esta conversación
si no te sintieras
personalmente en riesgo.
Hablas de libertad en la red,
te convences de que salvas al mundo,
pero solo lo estás convirtiendo
en un lugar mucho más peligroso.
Y sin lugar a dudas, haces que el país sea
mucho más difícil de defender.
Y sin lugar a dudas,
eres responsable de eso, Aaron.
Responsable.
BERLÍN, ALEMANIA
Dr. Albert Hirsch
OFICIAL MÉDICO EN JEFE
ANÁLISIS CONDUCTUAL DE LOS AGENTES
AGENTE DE TREADSTONE: JASON BOURNE
CUANDO BOURNE SE RETIRÓ
DEL PROGRAMA,
DEJÓ ATRÁS
UN ELEMENTO CLAVE DE SU IDENTIDAD.
DEJÓ ATRÁS SU RAZÓN DE EXISTIR.
EN Ml OPINIÓN, BOURNE JAMÁS HALLARÁ
LA PAZ FUERA DEL PROGRAMA.
TARDE O TEMPRANO,
LLEGARÁ A UN PUNTO DE QUIEBRE.
EN ESAS CIRCUNSTANCIAS,
BOURNE PODRÍA REGRESAR AL
PROGRAMA CON EL MANEJO ADECUADO.
¿Bourne?
Las cosas sobre la mesa.
Ábrelo.
Claro.
Virus 281 activado
Origen localizado
Bourne apareció.
En Berlín.
Prepara al equipo de Berlín.
¿Dónde está ella?
Está muerta.
Conocía el riesgo.
Se lo advertí.
Tomó una decisión.
Abusaste de ella.
DESENCRIPTANDO
El equipo de Berlín se moviliza.
¿Qué sabemos de la ubicación?
Una dirección ligada
a Christian Dassault.
¿Algo sobre Bourne?
Aún nada.
Estoy entrando al circuito cerrado.
Señor, estaba pensando.
Tal vez estamos equivocados.
Tal vez nosotros no seamos
su objetivo.
Tal vez sea otra cosa.
No tienes idea con quién estás tratando.
ARCHIVOS DESENCRIPTADOS
Deberíamos trabajar juntos, Bourne.
Tú expusiste
el programa Blackbriar.
Los dos queremos lo mismo, ¿no?
Los dos queremos derribar las corruptas
instituciones que controlan a la sociedad.
No estoy de tu lado.
Operaciones encubiertas
Cámaras de circuito cerrado en línea.
Está en una computadora.
Tenemos que ponerle un alto.
Si pone esos archivos en línea,
se expondrán las operaciones
y morirán personas.
Sí, señor.
Al menos cuando termines,
déjame los archivos.
Estos programas deben exponerse.
La gente tiene el derecho de saberlo.
EL PROGRAMA TREADSTONE
UNA PROPUESTA PARA COMBATIR
AMENAZAS EXTRAORDINARIAS
CONTRA LOS ESTADOS UNIDOS
Necesitamos esa computadora.
TELÉFONO CELULAR
ACCESO VIABLE
Hay un teléfono en la habitación.
Puedo usarlo para borrar los archivos.
INFORME CONFIDENCIAL DEL PROGRAMA
Se observará a los reclutas para determinar
si son apropiados para el programa.
Jason Bourne
Historial de reclutamiento
ENLAZANDO CON EL TELÉFONO...
ACCESO CONFIRMADO
- Tengo el teléfono.
- ¿Dónde está el equipo?
A cinco minutos, señor.
Se nos agota el tiempo. Deprisa.
HISTORIAL DE RECLUTAMIENTO
WEBB SE UNE A LAS FUERZAS
ESPECIALES DELTA DEL EJÉRCITO.
SELECCIONADO PARA SER OBSERVADO
PARA EL PROGRAMA TREADSTONE.
Se aborda a David Webb
para ser reclutado.
AGENCIA CENTRAL DE INTELIGENCIA
TREADSTONE - INFORME DE VIGILANCIA
SUJETO: DAVID WEBB
OFICIAL DE VIGILANCIA:
MALCOLM SMITH
Richard Webb, Jefe de Estación en Beirut
El sujeto llega a las 8:27 am.
Escúchame, David.
Hice algo.
Algo
que tuvo un precio alto.
Algún día entenderás por qué.
Tengo que volver a Washington.
Te amo, hijo.
BRIGADA ISLÁMICA DE MÁRTIRES
Están peleando, señor.
Un cortafuegos más.
CORTAFUEGOS A ATRAVESADO
CORTAFUEGOS B ATRAVESADO
Malcolm Smith vigilancia
CONSULTOR DE SEGURIDAD
PADDINGTON BASIN, LONDRES
Archivos borrados, señor.
Llama.
Bourne, me llamo Heather Lee.
No estoy a cargo aquí.
No estaba aquí cuando desapareciste.
Veo que estás revisando
los archivos de Treadstone.
Investigando tu pasado.
Sé que buscas algo.
Déjame ayudarte a encontrarlo.
Dame ese teléfono.
Sí, señor.
Jason, soy Robert Dewey.
¿Te acuerdas de mí?
Jason, tu padre fue un patriota.
Se dio cuenta de las cosas
que amenazaban al país
y, como tú,
decidió servir a su nación
con un profundo sentimiento del deber.
Él no querría verte
haciéndole daño a la agencia.
Tienes que detenerte.
Y tienes que detenerte ahora.
Señor, llegaremos en...
LLEGARÁ UN EQUIPO
TIENES DOS MINUTOS
Está en movimiento. Preparados.
¡Al frente!
¡Conmigo!
El ascensor.
Lo perdimos, señor.
Malcolm Smith, contratista,
con base en Londres.
Dirigió la vigilancia
de Treadstone en los 90
cuando Bourne fue reclutado.
¿Sigue activo?
Ahora está en seguridad privada.
Contacten al agente
y díganle que lo quiero en Londres
en seis horas.
Podría ser una equivocación, señor.
¿Una equivocación?
¿Por qué?
Hay razones para capturar
a Bourne en vez de asesinarlo.
Te escuchamos.
Bourne desapareció
durante mucho tiempo.
Estuvo oculto en las sombras,
ha visto cosas.
Sabe cosas que podrían ayudarnos.
Capturarlo y traerlo es lo más prudente.
¿Y cómo haremos eso?
Hirsch hizo una evaluación sicológica
cuando Bourne dejó el programa.
Determinó que Bourne sigue siendo
en el fondo un patriota
y que abandonar
el programa podría atormentarlo.
¿Qué sugieres?
Vi a Bourne con esos archivos.
Desesperado por saber de su pasado.
Y creo que está
en un punto de quiebre.
Si pudiera hablar con él personalmente,
creo que podría hacerlo volver.
Un intento.
Si no funciona,
hagan lo que tengan que hacer.
Tiene sentido.
¿Tú qué opinas, Bob?
Hay que intentarlo.
Está bien, hazlo.
Trae a Bourne o elimínalo.
- Esto termina ahora.
- Gracias, señor.
Señor, lamento si...
No, no te preocupes por eso.
Más vale que duermas algo.
Te esperan unas largas 24 horas.
Sí, señor.
Está llevando demasiado.
No debería tener errores
tan cerca de lanzarse.
No creo que tenga errores.
Hemos cambiado algunas cosas
que alterarán los parámetros.
- Hay que revisar el código y...
- Déjenlo como estaba.
Amanda, ¿puedes decirle eso a Kyle?
Por supuesto.
Tienes razón,
- pero no creo que nos convenga...
- Estoy harto de esperar.
Sr. Kalloor.
¿Qué es esto?
Sr. Kalloor,
me llamo John Burroughs.
Trabajo en el Departamento de Justicia.
Le hago entrega de la acusación...
- ¿Tiene que ser en público?
- ...gubernamental
contra Sueño Profundo
por violación de la ley Sherman.
Esta acusación lo obliga a conservar
todo asiento contable personal o empresarial
sujeto a leyes antimonopolio
para presentarlo en un tribunal federal.
Buen día.
- Esto fue Dewey.
- Aaron,
es un mensaje.
Deberíamos pensar
lo que estamos haciendo
antes de que empeore.
¿Crees que si le damos lo que quiere,
ahí terminará?
Yo solo digo
que deberíamos escuchar.
Reúne todos los registros
de todas las reuniones
que tuve con Dewey.
¿Todos los registros?
¿Incluso las discusiones extraoficiales?
Sobre todo esas.
Iremos a Las Vegas.
Necesito una póliza de seguro.
INFORME DE VIGILANCIA
SUJETO: DAVID WEBB
CONFIDENCIAL
La CIA explica la estrategia
de diversidad e inclusión
SE NOMBRA
NUEVA JEFA DE DIVISIÓN CIBERNÉTICA
ELEGÍ LA CIA PORQUE CREO QUE PUEDO
HACER MUCHAS COSAS POSITIVAS AHÍ
¿Sí?
¿Estás en Londres?
Sí.
¿Por qué la envían a ella?
Tiene un propósito.
Trabajo solo.
Esta vez no.
No te lo tomes personal.
Bourne nos traicionó.
Siempre ha sido algo personal.
Sabes con quién estás lidiando.
Mejor asegúrate de estar listo.
¿Sí?
Hay algo que debe saber
sobre Sueño Profundo.
Pero necesito la certeza
de que cuento con su apoyo.
Lo tienes.
Te escucho.
Kalloor
está planeando algo en Las Vegas.
LONDRES, REINO UNIDO
MONITOREO DE REDES SOCIALES
VIGILANCIA - OBTENCIÓN DE DATOS
VIGILANCIA CIBERNÉTICA
Y ANÁLISIS
¿Sí?
Soy Jason Bourne.
Tenemos que hablar.
¿Sobre qué?
Ya no trabajo para la agencia.
Plaza Paddington,
15 minutos.
Bourne llamó a Smith.
Se reunirán en la plaza Paddington
en 15 minutos.
Seguiremos a Smith.
En cuanto veamos a Bourne,
lo abordaré.
Pase lo que pase, sé discreta.
No quiero que los británicos empiecen
a hacer preguntas.
Entendido.
Dispositivo de rastreo.
Te quedarás
en el extremo sur del puente.
Te contactaré si te necesito.
Claro.
Tú eres la jefa, ¿no?
El sujeto está en movimiento.
Se dirige hacia el canal.
Equipo alfa,
muévanse paralelo a él.
El equipo bravo seguirá
al sujeto por detrás.
Y avísenme si ven a Bourne.
Equipo bravo siguiendo al sujeto.
Vámonos.
En 200 metros, gira a la derecha.
Entendido.
Probando. Canal dos.
¿Me escucha?
Te escucho. ¿Dónde estás?
Me dirijo hacia Smith.
No hay señales de Bourne.
Central eléctrica
El sujeto giró hacia el este
y entró en un callejón.
Equipo alfa,
ese callejón conduce a un puente
que lo llevará a ustedes.
Entendido.
Equipo bravo neutralizado.
Enviando ruta actualizada.
¿Escuchaste, Smith?
Sí.
ALFA - BRAVO
Equipo bravo, ¿por qué no se mueven?
¿Qué pasa?
Equipo bravo, ¿me copian?
¿Qué pasa, Heather?
¿Dónde está bravo?
Bravo no responde.
Equipo alfa, ¿ven al sujeto?
Lo vemos.
Equipo alfa, informe de situación.
AGENTE - ALFA - BRAVO
Equipo alfa, su informe.
¿Qué pasa, Heather?
El equipo alfa no responde.
¿Bravo?
Aún nada.
¿Perdiste a los dos?
Toma el control de la operación.
Es Bourne.
Dale luz verde al agente.
Señor, necesito más tiempo.
No tenemos tiempo.
¿Vas a dar esa orden o no?
Señor, por favor.
Eres demasiado inocente
para ver la realidad.
Bourne no regresará.
Debe ser eliminado.
Y es obvio que no puedes hacer
lo que debe hacerse.
Tomaré el control de la operación.
Agente, tienes luz verde.
Repito, tienes luz verde con Bourne.
Entendido.
Voy en camino.
AGENTE
Agente, ¿estás en movimiento?
Tu rastreador dice
que estás estático.
¿Estás en movimiento?
Heather, sal de este canal.
Déjalo hacer su trabajo.
Aquí a la izquierda.
Llega a la plaza Paddington, rápido.
Entendido.
En posición.
En la mira.
¿Qué ocurre?
¿Qué es ese ruido?
Varias alarmas contra incendios.
Es Bourne.
¿Qué hago?
Quédate ahí.
No te muevas.
Abandone el edificio
por la salida más cercana.
No puedo quedarme aquí.
No pueden protegerme.
Necesito que te quedes ahí, Smith.
¿Aún lo tienes en la mira?
Lo tengo.
¿Le van a disparar
entre la multitud justo a mi lado?
Quédate ahí, Smith.
Saben por qué está aquí.
Quiere respuestas.
Perdieron el control.
Tengo que salir de aquí.
¡Carajo!
¿Qué está pasando?
Bourne tiene a Smith.
Síganlos. Yo los interceptaré por atrás.
Smith, sé que estás con Bourne.
Busca la forma
de decirnos dónde estás.
¿Por qué me llevas aquí adentro?
Deben estar cerca de la plaza.
¡Carajo, Bourne!
¡Maldita sea!
¿Qué haces? Tranquilízate.
Richard Webb.
Jefe de estación en Beirut.
Era mi padre.
Él inició Treadstone.
Te contrató para vigilarme.
¿Por qué?
- ¡Dios!
- ¿Por qué te contrató?
No digas nada, Smith.
No.
No hay señales de ellos.
¿Qué quiere que hagamos?
Búsquenlo a lo largo del canal.
Daré la vuelta y los veré allá.
Tú me seguiste a Beirut.
¡La última vez que vi a mi padre!
¿Por qué te dijo que me siguieras?
No tiene sentido.
¿Por qué?
No digas una sola palabra.
¡Santo Dios, Bourne! ¡Me caigo!
Bourne, ¡por favor!
¡Los escucho!
Beirut.
Fui allá para decirle
que Treadstone me había contactado.
Pero si era su programa,
¿por qué no me dijo nada?
Hice algo.
Algo
que tuvo un precio alto.
Lo asesinaron ese día.
Dijeron que los terroristas
lo habían matado.
Los terroristas no lo mataron, ¿verdad?
Piensa en la seguridad de tu familia, Smith.
No abras la boca.
¡La siguiente bala irá a tu cabeza!
¿Por qué lo asesinaron?
¿Por qué?
Lo asesinaron por tu causa.
Tu padre no estaba en Operaciones.
No sabía que te habíamos elegido.
Cuando se enteró,
amenazó con exponer el programa.
No quería que te convirtieran
en un asesino.
¿Quién lo mató?
No lo hagas.
¿Dónde está?
Está muy cerca.
Detendremos esto ahora.
No, por favor.
¡Que alguien lo ayude!
¡Una ambulancia!
Cayó del techo.
Cinco pisos.
Me reconoció.
Me aseguraré de que esté muerto.
Viene ayuda en camino.
No te levantes, amigo.
A un lado, por favor.
Todo el mundo atrás.
- Déjenos trabajar.
- Atrás, por favor.
¿Alguien vio lo que pasó?
No está.
- Mierda.
- Voy a buscarlo.
Recorreré todo el canal.
No. Ya terminaste en Londres.
¿De qué habla?
Hay otra cosa que hacer.
Ahora que sabe lo que hicimos,
nos buscará a los dos,
y eso podría abrirnos la puerta
para otra cosa.
Esto no se trata de venganza.
Claro que sí.
Y no descansará
hasta que uno de los dos esté muerto.
Ve al aeropuerto.
Tenemos un problema
con Mano de Hierro.
Entendido.
Informe de situación.
Nada.
Sigan buscando.
Conduce.
No debió ocurrir así.
Yo quería hablar.
¿Adónde va Dewey?
A Las Vegas para hablar con Aaron Kalloor
en la convención de cibernética.
La agencia recluta ahí todos los años.
¿Qué es Mano de Hierro?
El nuevo programa encubierto
de Dewey.
Vigilancia de completo espectro.
Observar a todo el mundo
todo el tiempo.
Dewey necesita la cooperación
de Kalloor para iniciarlo.
Déjame salir.
Yo puedo ayudarte a llegar.
¿Por qué harías eso?
Tenemos motivos diferentes,
pero los dos queremos a Dewey lejos.
Llévate esto.
Te veré en Las Vegas.
Señor.
Se le atribuirá lo de Kalloor
a un yihadista ficticio.
Un iraquí de 20 años.
Creamos cuentas bancarias,
documentos, correos, registros telefónicos.
- Parecerá que trabaja solo.
- ¿Alguna prueba material?
Hallarán las huellas del iraquí
en el arma que dejará el agente.
Russell no tiene que saber de esto.
Lo entiendo, señor.
¿Noticias de Bourne?
Nada.
Yo siempre fui su objetivo.
Si lo busca,
lo enfrentaremos.
CIUDADANOS ESTADOUNIDENSES
ADUANA
SEGURIDAD DE ADUANAS
CONTROL DE PASAPORTES
buscar Christopher Michaels
1 resultado
MODIFICAR AUTORIZACIÓN
DE ENTRADA
¿Cuál fue el motivo de su viaje a Londres,
Sr. Michaels?
Negocios.
RECONOCIMIENTO FACIAL
Reconocimiento facial FACILITAR
Pasaporte FACILITAR
PROCESANDO...
FACILITAR ENTRADA
Bienvenido a casa, señor.
Gracias.
Estacionamiento despejado. Adelante.
Tenemos una habitación segura
para usted.
- Feliz estancia.
- Gracias.
Hola, bienvenida al Aria.
- Heather Lee. Me voy a registrar.
- Bien.
ASCENSORES NORTE. 10 MINUTOS.
Le daremos una hermosa Sky Suite.
Habitación 2016.
Feliz estancia.
Gracias.
ROBERT DEWEY, DIRECTOR DE LA CIA,
Y AARON KALLOOR, SUEÑO PROFUNDO
SIMPOSIO PATROCINADO
¡Aaron!
- ¡Bien, Aaron!
- ¡Sueño Profundo!
Busca a Lee.
Dile que quiero verla
antes de salir al escenario.
Sí, señor.
Quiero agentes atrás
y en el auditorio.
Sí, señor.
Abran paso.
A un lado.
Me detendré aquí.
Hola. ¿Cómo están? Aaron.
Mucho gusto.
¿Me das uno?
RASTREO DE PERSONAL
EN TIEMPO REAL
Muchas gracias por su trabajo.
- Gracias.
- Hacen un buen trabajo.
CÁMARA OCULTA
GRABE CONVERSACIONES
A 50 m DE DISTANCIA
JEFFERS
EL DIRECTOR QUIERE VERTE
SISTEMA DE DRENAJE
DE LAS VEGAS
¿Sí?
¿Todo listo?
Estoy revisando la ruta de escape.
No tendrás mucho tiempo.
No sabrán de dónde salió.
Tendré suficiente tiempo.
Cuando te encargues de Kalloor,
tendré la mano izquierda a un lado.
Quiero que le dispares.
Será mejor si también resulto herido.
Entendido.
ASCENSORES DE HUÉSPEDES
Lee.
El director quiere hablar contigo
antes de salir.
Claro.
RASTREANDO
¿Identificación?
Gracias.
BOLSILLO IZQUIERDO
PARA DEWEY
Heather.
Mi protegida.
Mi más grande simpatizante.
Después de lo que pasó en Londres,
no sabía qué hacer contigo.
Supongo que solo
lo voy a atribuir
a tu falta de experiencia.
Se lo agradecería.
Al menos ahora te das cuenta
de que no era posible.
Cuando Bourne vuelva a aparecer,
yo me encargaré de él.
¿Entendido?
Claro.
Estoy completamente de acuerdo.
En el escenario,
yo responderé las preguntas de política
y te dejaré lo técnico.
- Voy a estar lista, señor.
- Hagamos esto.
¿Identificaciones?
Aaron.
Robert.
¿Conoces a Heather Lee?
Sí, estudiamos juntos en Stanford.
¿Qué tal es la vida en la agencia?
Desafiante. Pero satisfactoria.
¿Es difícil mantenerte leal
a tus principios ahí adentro?
Mis principios están bien, gracias.
Caballeros, estamos listos.
Síganme, por favor.
Voy a disfrutarlo.
Yo también.
Gracias, señor.
SUEÑO PROFUNDO
¡Hola! ¿Cómo están todos hoy?
Bienvenidos.
Bienvenidos al simposio de EXOCON
de esta noche.
Somos muy afortunados de tener
a cuatro invitados muy especiales.
Nos acompaña el director de la CIA,
Robert Dewey.
Y un querido amigo mío
y viejo amigo de EXOCON,
el presidente del gigante en las redes
sociales, Sueño Profundo, Aaron Kalloor.
Esta noche:
"Vigilancia sobre una Internet libre.
"Derechos civiles
contra la seguridad pública".
Esta es la gran pregunta
de nuestros tiempos.
Las decisiones que tomemos
al respecto determinarán nuestro futuro.
Así que empecemos, ¿sí?
Vengan aquí, chicos.
Señor, acaba de llegar un mensaje.
Prioridad alta.
Tengo que tomar esto, chicos.
Ahora los alcanzo.
Adelante.
Gracias por invitarme. Hola.
Parece que el director Dewey se entretuvo
un momento,
y me dicen que no tardará mucho.
Pero tenemos mucho
que discutir hoy,
- así que podemos empezar.
- ¿Brad?
Brad, ¿puedo decir algo?
- ¿Disculpa?
- ¿Puedo comenzar ya?
Sí, hermano, por supuesto.
Damas y caballeros, Aaron Kalloor.
Muchas gracias.
Gracias a Brad
y a toda la gente de EXOCON
por invitarnos de nuevo,
y a todos ustedes por haber venido.
Antes de que el director nos acompañe,
quiero compartir algunas cosas
con ustedes.
Hace mucho tiempo, tuve una idea.
- Entendido.
- La hermosa idea de crear un sitio...
Reconocimiento facial obtuvo algo.
Bourne estuvo en un vuelo
de Heathrow a Las Vegas.
Aterrizó hace dos horas.
¿Cómo pasó por migración?
Alguien emitió una orden
de entrada directa en su pasaporte.
Resultó que fue
una idea bastante popular.
Personas de todo el mundo empezaron
a usar el servicio.
ALGO ANDA MAL
Para empezar,
esto me ha hecho mucho más rico
de lo que se consideraría sano.
Cuando salga al escenario,
encárgate de Kalloor y de la chica.
Entendido.
Lo que quiero decir
es que todo este éxito ha tenido un precio.
Hay un cáncer
en el corazón de Sueño Profundo.
Un oscuro secreto, y
tengo que compartirlo con ustedes.
El hijo de puta nos delatará.
Elimina a Kalloor y a la chica ahora.
- No te muevas.
- Está bien.
Cuando empecé,
acepté dinero para fundar mi compañía.
Le vendí mi alma
a alguien de traje negro.
Y ahora, está de regreso
para llevarse mi alma.
¡Veo al agresor!
Vemos a Jason Bourne.
Aún respira.
¡Pidan una ambulancia!
¡Rápido!
¡Vamos!
Señor, tenemos que irnos.
¡Hacia la salida!
Habla Vásquez.
Vamos tras Bourne.
¡Preparen los autos!
¡Preparen los autos ahora!
No, llévenme a la suite.
Tenemos que sacarlo de aquí.
Bourne está suelto.
Ya me oíste.
Llévenme a la suite.
Sí, señor.
Llévenlo a la suite.
Llévenlo arriba.
Ahora.
A la suite.
Rápido, ahora. ¡Ya!
Por aquí. Tranquilos. Vamos.
¡A un lado!
¡Agente federal!
Vásquez, informe de situación.
¿Vásquez? ¡Responde!
¡Oye!
Lo tenemos.
Señor, aquí Collier.
- Identificamos al agresor.
- Mierda.
Estamos circulando su foto.
¿Qué hay de Bourne?
Un segundo.
Bourne sale
del pasillo de servicio oeste
en dirección al lobby.
Entendido. No pierdan a Bourne.
¿Qué?
Seguimos buscando a Bourne.
E identificaron al agente.
Vuelvan al primer piso
y esperen instrucciones.
- Sí, señor. Entendido.
- Entendido.
¡Todos al suelo! ¡Ahora!
¡Abajo! ¡Rápido!
¡A un lado!
¡Agentes federales!
Lleva un equipo a los ascensores noreste.
Los veré arriba.
Bourne va directo hacia usted.
Te llevó mucho tiempo llegar, Jason.
Sé lo de Beirut.
Sé lo que hicieron.
Todo termina esta noche.
Sería más fácil hacerlo de inmediato.
No estás aquí buscando venganza.
Estás aquí
porque sabes que es tiempo de regresar.
Tu padre creó el programa.
No tuvo madera para hacerlo funcionar.
Y tú sí.
Siempre la tuviste.
Por eso te ofreciste.
Fue porque creí
que nuestros enemigos lo habían matado.
Me ofrecí por una mentira.
No. Te ofreciste por lo que eres.
Te ofreciste porque eres Jason Bourne
y no David Webb.
32 asesinatos, Jason.
Cada uno de ellos tuvo impacto.
Muchas personas en todo el país están
más seguras por lo que hiciste.
Intento buscar otra forma.
Y eso ¿cómo te ha resultado?
Jamás vas a encontrar la paz.
No hasta que aceptes
quién eres en realidad.
Es tiempo de volver, Jason.
Es tiempo de volver.
No puedo.
Por ti no.
Nunca estuviste aquí.
No tienes que perseguirlo.
Esto puede terminar ahora.
Tienes opción.
- ¡Ya!
- Tengan su identificación a la mano.
Saquen sus identificaciones,
damas y caballeros.
¡Tengan sus identificaciones a la mano!
¡Rápido! ¡Ahora!
Hagan una fila.
Policía de Las Vegas, damas y caballeros.
Un camión de la policía
y un Dodge Charger negro
robados enfrente del Aria.
En persecución.
Se solicita apoyo aéreo.
¿Qué código es?
¡Bloqueen esa calle!
¡Dispárenle!
¡Fuego!
¡Vamos!
¡A un lado!
Unidades involucradas, identifíquense.
Aquí Aéreo 1 .
Los vehículos de los sospechosos
chocaron en la entrada sureste
del Riviera.
Un sospechoso armado se dirige
hacia el desagüe al sur del Riviera.
Eres un traidor.
Siempre has sido un traidor.
Lo llevas en la sangre.
¡Sr. Kalloor!
¡Aaron! ¿Qué ibas a decir
en la convención?
¿Qué ocultas, Aaron?
Cuidado.
- Atrás.
- ¿Por qué intentaron matarte?
¿Cuál es el cáncer
en el corazón de Sueño Profundo?
No creo que sería apropiado comentar
en este momento,
pero con gusto
trabajaré con las autoridades
para dar con el responsable.
Y para volver a Sueño Profundo,
donde continuaremos
nuestro trabajo. Gracias.
¿Le mentiste a los usuarios?
Señor.
Quiero que sepa que lo lamento, señor.
Lo de Las Vegas.
Las tácticas
del director Dewey eran imprudentes.
¿Imprudentes?
Todavía estamos buscando
la forma de explicar lo que pasó.
Ese hijo de puta expuso
por completo Mano de Hierro.
Y a todos nosotros.
Kalloor todavía no declara nada.
Conozco a Aaron.
Todavía podemos utilizarlo.
Dime.
El problema de Dewey es
que vivía en el pasado.
Las personas
como Kalloor moldean el futuro.
Esa es mi gente.
Sé cómo lidiar con ellos.
¿Y tú qué quieres?
Cuando nombre
a un nuevo director de la agencia,
necesitará a alguien
que vele por sus intereses.
Una persona
apoderada por usted.
¿Qué hay de Bourne?
¿Aún crees que puedes hacerlo volver?
Tengo su confianza.
Con todo lo que vivimos.
Haré que vuelva.
Estoy segura.
¿Y si no puedes?
Tendrá que ser eliminado.
Es una propuesta interesante.
Detente aquí.
Claro que si decide que no me necesita,
no hay problema.
Hay muchas otras agencias
que quieren lo que yo sé.
Te traje algo.
Una copia de la estrella de tu padre
en el muro conmemorativo de Langley.
Lamento lo que te pasó.
La forma como te trataron.
Pero las personas
que lo hicieron ya no están,
y todo está cambiando en la agencia.
¿Qué es lo que quieres?
Sé que siempre has sido un patriota.
Que te importa
lo que pasa en este país.
Necesitamos que nos ayudes a protegerlo.
Regresa.
Y trabajaremos juntos.
Déjame pensarlo.
¿Cómo te encontraré?
¿Aún crees que puedes hacerlo volver?
Tengo su confianza.
Con todo lo que vivimos.
Haré que vuelva.
Estoy segura.
¿Y si no puedes?
Tendrá que ser eliminado.